♪
♪ كل فلم رومنسي  ♪
♪ تكون النهايه سعيدة ♪
♪ والبطل راح يموت ♪
♪ و تبقى الحبيبه وحيدة  ♪
♪ في النهايه هذا فلم  ♪
♪ كل مخرج عندو زاوية ♪
♪ والحياة بدون اخراج ♪
♪ حبك هنا مالو فايدة ♪
♪ الوقت اللي تدور مهر وتطلب كل احد ♪
♪ حتعرف انو الزواج مو حب، اصل وفخذ ♪
♪ألوم قلبي ليش ياقلبي ليش تحب وليش تتعلق ♪
♪تسكو في وجيهنا الباب وتلومنا يوم نتسلق ♪
♪لو الحب غلط رسولنا ماكان حب ♪
♪لما يصعب الحلال طبيعي يسهل الذنب ♪
♪والمشاعر ماهي بكيفي الموضوع بيد القلب ♪
♪واللي يحب الناس تشوفو مو متربي وابن كلب ♪
♪ مو ليا ♪
♪ حختارك حورية  ♪
♪ مو ليا ♪ x5
♪ مو ليا ♪ x3
♪ حختارك حورية  ♪
♪ ياليل ياعيني اول كنا فين دحين صرنا فين ♪
♪ صعب تبعد على القلب سهل تبعد عن العين  ♪
♪ لسا اتذكر ايش املنا و ايش حيكون اسم ولدنا ♪
♪ اللحظه اللي حتكوني فيها ملكي المخرج شفرنا  ♪
♪ اتذكر لحظه لحظه كلامها و خفت دمها  ♪
♪ حتزوح بنت بلادي وحتاخد ابن عمها  ♪
♪ اكبر كذبه صدقنها في الدنيا نحنا سواسيه ♪
♪ هنا الناس مقامات و كل الدورس قاسيه  ♪
♪ اللي يفرق انتا ولد مين مين ابوك وجدك ♪
♪ والمفروض اللي يفرق انتا مين و اش سوت يدك ♪
♪ عايش مسير مقتنع اني مخير ♪
♪ قلت قراري وله لا في الحالتين مافي شي يتغير  ♪
♪ فوق السفينه و الريح اللي تجيبنا وتودينا ♪
♪ تايه في نص المحيط وانتي تستنيني في الميناء ♪
♪ مهما طال الانتظار مكتوب انو مانكون سويا ♪
♪ العيب مو فيكي ولا فيا ♪
♪ العيب في الهوية ♪
♪ مو ليا ♪
♪ حختارك حورية  ♪
♪ مو ليا ♪  x5
♪ مو ليا ♪ x3
♪ حختارك حورية  ♪
♪ كل فلم رومنسي  ♪
♪ تكون النهايه سعيدة ♪
♪ والبطل راح يموت ♪
♪ و تبقى الحبيبه وحيدة  ♪
♪ في النهايه هذا فلم  ♪
♪ كل مخرج عندو زاوية ♪
♪ والحياة بدون اخراج ♪
♪ حبك هنا مالو فايدة ♪
♪ مو ليا ♪